Cahier des charges pour mon portfolio


1: Les pages : nombre de section et description
5 sections: Header, Main (comprends 3 sections) et le Footer
    Header: doit contenir une barre de navigation avec les ancres pour les différentes sections, un logo créé au préalable et une phrase d'accroche (ex: Bienvenue sur mon site de présentation).
    Main:
        -Section 1:
            Présentation centrée.
            La présentation doit contenir mes compétences, ma formation web et un lien "en savoir plus" ouvrant une page avec mon CV.
        -Section 2:
            Portfolio: doit contenir au moins 3 images de sites avec un effet de hover. En hover l'utilisateur doit voir une mini description du site avec les technologies employées et un lien pour accéder à une page détaillant le projet.
        -Section 3:
            Formulaire de contact: nom, prénom, adresse mail pour pourvoir répondre et une zone de texte pour le message.
            IFrame faisant appel à un API pour me géolocaliser.
    Footer:
        Technologies utilisées pour faire le portfolio, mentions légales, lien linkedin et ©

1 page description détaillée du projet:
    Header: barre de navigation pour revenir a l'accueil ou naviguer vers un autre projet, le logo et le titre du projet.
    Main:
    - à gauche des screens du site sur différents supports. 
    - à droite description détaillée du travaille effectué et technologies utilisées.
    Footer:
    - Technologies utilisées pour faire le portfolio, mentions légales, lien linkedin et GitHub, et ©

1 page admin pour ajouter des projets contenant un formulaire d'ajout de projet dans la base de données avec authentification obligatoire.

2: code couleur
    couleurs principales: noir, rouge et blanc.

3: technologies a employer
    HTLM5 / CSS3 / JavaScript / PHP / PhpMyAdmin / Bootstrap 4 / Sass / Twig